# share-service

### 1.5.2
1. 更改grpc目录

### 1.5.1
1. 增加播单类型

### 1.5.0
1. 修改pub消息type为archive

### 1.4.9
1. 更改重复举报算法

### 1.4.8
1. 优化

### 1.4.7
1. 增加databus info日志

### 1.4.6
1. pub稿件分享数

### 1.4.5
1. 拜年祭需求增加type类型判断

### 1.4.4
1. 拜年祭多aid对应单aid分享数统计

### 1.4.3
1. 改变生产消息顺序

### 1.4.2
1. databus添加消息

### 1.4.1
1. 稿件分享接入

### 1.3.1
1. 写入mid分享databus

### v1.3.0
1. remote ctx.RemoteIP()

### v1.2.1
1. fix variable name

### v1.2.0
1. 使用 bm verify

### v1.1.0
1. 增加批量接口（最大30个）

### v1.0.0
1. 分享计数服务

### v1.1.1
1. 添加ut测试用例
